أنا أركض.‏
فليباغ
أطلقت ريحا ذلك اليوم
مشابه لما اعتادت أمي أن تطلقه.‏
هل فعلتيها بصوت واضح أم بصمت؟
بصوت واضح.‏
هذا يعني أنك ورثت مؤخرة أمك.‏
يا إلهي، سأكون محظوظة.‏
مؤخرتي ذبلت منذ سنين.‏
ريحي اعتادت أن يكون صوتها مثل.‏.‏.‏
الآن أصبحت تكافح كي تخرج.‏
لم أطلق ريحا من 3 سنوات.‏
عيد ميلاد سعيد.‏
لن تأكلها.‏
شكرا.‏
إذن، وقت الوصول سيكون في السابعة الليلة
وحفل المفاجأة في تمام الـ7:30، اتفقنا؟
نعم لقد تلقيت رسالتك.‏
سيكون حفل عيد ميلاد عملي.‏
لن يكون ممتعا، لذا لا تتوقعي
حفلة ضخمة وكبيرة.‏
لن أفعل.‏
وربما سيكون من الأفضل لو ارتديت سروالا.‏
ولا تبالغي في الشرب.‏
أتوقع ترقية في "‏فنلندا"‏.‏
لذا فإنها حفلة مهمة.‏.‏.‏
أعني إنها بمثابة لقاء عمل.‏
يبدو أنها ستكون ممتعة.‏
هل بإمكاني أن أجلب رفيقا؟
‏هاري"‏؟"
‏-‏ لا.‏
‏ من؟-
لا أعلم بعد.‏
إنه لمن غير الملائم الركض قرب مقبرة.‏
لماذا؟
إنه يلعن حياتك.‏
يا إلهي، لا أطيق صبرا كي أصبح عجوزا.‏
إن كان في ذلك عزاء لك، تبدين أكبر من عمرك.‏
آسفة.‏
مرحبا، إنها "‏كلير"‏.‏
توفيت أمي قبل ثلاث سنوات.‏
،استأصلت كلا الثديين
لكنها لم تتعاف أبدا.‏
كان أمرا مأساويا
لأن ثدييها كانا جميلين بحق.‏
اعتادت أن تخبرني بأنني محظوظة
لأنني لن أضطر لاستئصال ثديي قط.‏
أختي لديها ثديان كبيران.‏
لكنها ورثت كل خصال أمي الجيدة.‏
ما الذي يقدمه لك "‏مارتن"‏؟
إن قدم لي سكتة دماغية سيكون أمرا جيدا.‏
ماذا؟ ألا تمارسان الجنس؟
قال إن ذلك الشيء لا يزال عالقا على.‏.‏.‏
ماذا؟
على.‏.‏.‏
هيا، يمكنك قولها.‏
‏-‏ لست مضطرة لقولها.‏
‏ بلى، أنت مضطرة.‏-
‏-‏ هيا، بربك قوليها.‏
‏ لا، ليس هنا.‏-
‏-‏ قضيبه.‏
‏ شكرا لك.‏-
يقول إن ذلك الشيء
لا يزال عالقا على قضيبه.‏ آسفة.‏
يا إلهي، انظري لذلك الرجل.‏ مأساوي.‏
إنه مجرد مخادع.‏
لا يمكنك اتهام شخص حزين بأنه مخادع.‏
هذا ليس حزنا.‏
‏-‏ انظري إليه، إنه يبكي بحرقة.‏
‏ لا أحد يبكي هكذا-
إلا إن كان ممثلا أو إيطاليا.‏
من أنت لتحكمي على حزنه؟
إنه يبكي كل يوم على قبر مختلف.‏
لا يستطيع التوقف عن الأمر.‏
ماذا؟
هل تأتين إلى هنا كل يوم؟
لا تقومي بمفاجأتي الليلة.‏
ولا تغني "‏عيد ميلاد سعيد"‏، لن أتحمل الأمر.‏
أنا.‏.‏.‏
أتطلع للأمر حقا.‏
أهلا يا "‏هاري"‏، هذه أنا.‏
اسمع، أعلم أننا منفصلين.‏.‏.‏
لكن عيد ميلاد "‏كلير"‏ الليلة وظننت أنه.‏.‏.‏
ظننت أنك ربما تود القدوم إلى.‏.‏.‏
حفلة عيد ميلادها.‏
،على أية حال، اتصل بي
وأتمنى أنك بخير، وداعا.‏
لا يمكنني الخروج برفقة كلب.‏
كان حبيبي السابق
يطلب مني أن أرسل له صورا لمهبلي
أينما كنت.‏
10 أو 11 مرة في اليوم.‏
ذات مرة، عندما كنت في عمل مؤقت، طلب مني.‏.‏.‏
أرسلي لي صورا لأفضل أجزاء جسدك
مهبلك أو صدرك.‏.‏.‏ أرجوك
يا إلهي.‏ أنا أستمني.‏
أرسلي لي صورة أخرى.‏.‏.‏
صورة أخرى.‏ صورة أخرى!‏
حان الوقت للاستحواذ على اهتمامه.‏
إنني في ورطة لا مفر منها.‏
يا إلهي!‏
ما الذي سأجلبه لـ"‏كلير"‏؟
نويت أن أجلب لها الهدية المثالية.‏
أنا لست ثملا.‏
إنه ثمل دائما.‏
وهو أمر غريب لأن "‏كلير"‏ متزمتة للغاية.‏
اصفعيني على وجهي، بقوة.‏
‏-‏ حقا؟
‏ نعم.‏-
حسناً.‏
تبا.‏ أعتقد أنك أثرت نشوتي.‏
هل بإمكانك تقديم شطيرة أو ماء أو ما شابه؟
أعني أن الرجل يعاني من مشكلة.‏
تحدث إلي، تحدث إلي.‏
لكن لا يوجد من يعترف بمشاكله
لأنه سيضطر لقضاء ليلة
مع "‏مارتن"‏ الثمل المجنون.‏
دجاجة؟ هل أنت دجاجة؟ لا.‏
إنه من ذلك النوع من الرجال
،الذين يتحدثون بتعابير جنسية مع الجميع
لكنه يشعرك بتأنيب الضمير إن شعرت
بالإهانة لأنه يحاول أن يكون مرحا فحسب.‏
صدقا، قد تقولين
له إنك ذاهبة للحمام وسيقول.‏.‏.‏
،نعم، اذهبي للحمام
،واخلعي ملابسك الداخلية
وسآتي إليك لأضاجعك.‏
أعني، هذا المكان سخيف.‏
هل يأتي أحد إلى هنا؟ إنه مكان مخيف للغاية.‏
لم لا تجلب لها خنزير غينيا؟
أعني ستكون مفاجأة لها.‏
ماذا؟ هل تظنين أنها ستحبه؟
هل بإمكاني أخذ هذا؟
لا، ليس هذا.‏
يا إلهي يا امرأة.‏
،هنالك شيء غريب بخصوص هذا
إنه يعبر عن الموت بعينيه.‏
نعم، قال البيطري إنها مكتئبة.‏
ألسنا جميعنا كذلك يا فتاة؟
أتعلمين أن خنازير غينيا
قد تموت من الوحدة؟
حقا؟
‏-‏ أمسكيها.‏
‏ لا.‏-
‏-‏ إنها تحتاج إلى ذلك.‏
لدي فكرة.‏
تعابيره الجنسية غير مناسبة
،ويأكل النقانق نيئة
،لكن لا أحد بإمكانه أن يضحكها كما يفعل
لذا أعتقد بأن علي الاعتراف له بهذا.‏
حسنا، فقط ضعي.‏.‏.‏
ما الذي تفعلينه؟
‏-‏ لا.‏
‏ حسنا، توقفي.‏-
لا لا، هنا.‏ ها نحن ذا.‏
أنا رجل ساذج.‏
،ابتعت لها قلادة تحمل اسمها
‏-‏ لكنها عرفت ذلك وطلبت مني أن أرجعها.‏
‏ حسنا.‏-
اشتريت لها كتابا كان لديها بالفعل.‏
تقول لي ألا أشتري لها أي ملابس
لأنها لن ترتديها على الأرجح.‏
إنها تخيفني!‏
هذه الشطيرة لذيذة بحق.‏
،اسمع، هذه "‏لندن"‏
اخرج فحسب
واشتر لها شيئا غريبا وباهظ الثمن.‏
لا، يجب أن يكون شيئا جميلا، حسنا؟
ساعديني!‏
ادفع لي، وسأساعدك.‏
تبا لك.‏
كم تريدين؟
‏-‏ 60 جنيها.‏
‏ 70 جنيها.‏-
‏-‏ اتفقنا.‏
‏ نعم!‏-
لا أعلم من تكون.‏ هل هي.‏.‏.‏
لا.‏
ماذا عن.‏.‏.‏
اشتري فحسب ما تحبينه أنت.‏
ما الذي تحبينه؟
لا أعلم.‏
أريد ذلك الحذاء.‏
‏-‏ سبق وارتديت مثل هذا الحذاء.‏
‏ حقا.‏-
،لكن أغلب الأوقات، أرتدي هذا
مثل بقية الناس.‏
إنه جيد، صحيح؟ أنيق؟
،الأناقة تعني الملل
لا تخبروا الفرنسيين بذلك.‏
ماذا عن هذه؟
لا، يا إلهي.‏
توقفي عن تفقد هاتفك.‏
لا أحد يحبك.‏
ساعديني هنا.‏
ماذا عن هذه؟
اللعنة، لا.‏
هذا مثالي!‏
اجلب لها شيئا
لم تكن لتشتريه لنفسها قط، فاجئها.‏
ستظن أنني جننت.‏
لا، بل ستعتقد أنك تخيلتها بهذا الحذاء.‏
وكل شخص يود ذلك.‏
لا أعلم، أنا.‏.‏.‏ أليست هذه مخصصة للأطفال؟
لا.‏
لنستمر في البحث.‏
رأيت أشياء هناك قد تكرهها.‏
جاري في حالة ممتازة حقا.‏
أي منهم؟
ذو اللياقة البدنية.‏
المثير ذو عضلات البطن؟
لا، الجار الآخر.‏
إنه مثل.‏.‏.‏ مثل.‏.‏.‏ حسنا.‏
سأحاول أن أتخيل وجهه في رأسي
لكي تتمكني من رؤيته.‏
حسنا.‏
لا يصلني شيء منك.‏
حاولي تقليد وجهه.‏
حسنا.‏
هل هو مختلط العرق؟
هذا ما فهمته.‏.‏.‏
نعم!‏
هذا هو.‏
‏-‏ هيا اذهبي.‏
‏ لا.‏-
اذهبي، حسنا.‏
حسنا.‏
يا إلهي.‏
أنا آسفة، نحن منتشيتان للغاية.‏
لقد أردنا أن نتحقق من شكلك فحسب.‏
تظن أنك رائع.‏
يا إلهي، انظري إلى حذائي الأنيق.‏
أنت!‏ مهلا!‏ مرحبا؟
مهلا!‏
ماهي مشكلتك؟ من كان ذلك؟
لا أحد، كان.‏.‏.‏ ماذا؟
‏-‏ لا أحد، أريد.‏.‏.‏
‏ هل أنت.‏.‏.‏-
أريد الذهاب فحسب وتناول شراب أو شيء ما.‏
حسنا، ممتاز.‏
هل بإمكاني الرجوع لأخذ حذائي؟
نعم، حسنا.‏
على رسلك.‏
أنت من تقول هذا.‏
هيا بربك، من كان ذلك المثير؟
لقد كان حبيب "‏بو"‏.‏
بعدها ضاجع فتاة أخرى، ثم قامت هي.‏.‏.‏
نعم، أعرف.‏ حسنا.‏
اللعنة.‏
لم أتأسف لك بالقدر الكافي من قبل.‏
يجب أن تجلب لها الحذاء الرياضي.‏
ستقول بأنني لا أعرفها.‏
أنت لا تعرفها حقا.‏
لا فائدة منك.‏
لا يتضح ما تريده.‏
يجب أن أجلب لها عطرا من نوع ما.‏
يا إلهي، فقط قم بمضاجعتها.‏
،أرجوك، أي امرأة ستحب ذلك
فقط أخرج قضيبك وضاجعها.‏
إنها تكاد أن تجن.‏
ما الأمر؟
هل لديك علاقة غرامية؟
تعتقدين أنك ذكية، ألست كذلك؟
ممارسة علاقة جنسية مع زوجتك لن تقتلك.‏
وهل سيقتلها إن اصطحبتني للعشاء خارجا؟
أنتن الفتيات، عجيبات.‏
أي شخص سيقول لها ذلك قد تقتله.‏
لن تشتكي من الأمر صدقني.‏
نصيحة صغيرة من رجل متزوج.‏
عليك الخروج أكثر
والتعرف على آخرين يا عزيزتي.‏
ريعان شبابك على وشك الانتهاء.‏
شراب آخر؟
أخيرا.‏
اعذرني، لدي موعد غرامي.‏
،اجلب لها الحذاء الرياضي
سيغلق المتجر بعد ساعة.‏
يا إلهي، لم أتوقع أن أراك مجددا.‏
توقف.‏
،أعني لا تفهمينني بطريقة خاطئة
لكنني متفاجئ للغاية.‏
وشكرا لك على الرسالة، لقد كانت مثيرة.‏
أعتذر لأنني تأخرت.‏
لا بأس، كانت رسالة متأخرة.‏
‏-‏ مسرورة برؤيتك.‏.‏.‏
‏ لا، لا، بل أنا غبي حقا.‏-
،أعلم أن علي التعذر بأعذار لائقة وما شابه
لكن علق معطفي بمعطف شخص آخر خارج النفق.‏
كان علينا فصل أنفسنا، لقد كان أمرا جنونيا.‏
كان على أن أعطيه معطفي.‏
ما الذي سنفعله؟
سنذهب لحفلة عيد ميلاد أختي المفاجئة.‏
يا إلهي، أحب المفاجئات، أكملي.‏
،لكن أعتقد بأن علي شراء هدية لها
قبل أن أذهب، لذا.‏.‏.‏
يا إلهي، ما الذي ستجلبينه لها؟
أعرف متجر صابون جميل.‏
أعنى إنه يبيع أشياء تجعلك تحبين الحمام.‏
‏-‏ لقد كنت أفكر بأمور مثل.‏.‏.‏.‏
‏ أجل؟-
نعم، هذه الأماكن هي الأفضل.‏
‏-‏ هل أنت بخير؟
‏ نعم.‏-
آسفة.‏ لن نتأخر.‏
‏-‏ مرحبا.‏
‏ مرحبا.‏-
ما الذي تبحثين عنه؟
أريد قطعة هزازة بسعر رخيص.‏
لك أنت؟
مرحبا.‏
لا، إنه لأختها.‏
إنه لأختي المحبطة جنسيا.‏
مجرد قطعة صغيرة، ستكون مناسبة.‏
،حسنا إذن
سأذهب لأجلب بعض القطع لتختاري منها.‏
شكرا لك.‏
أعتقد بأنك تطفئها من أسفل.‏
لا أعرف.‏
إنها مخادعة دوما.‏
أعلم.‏
يجب أن تشتري واحدة من هذه.‏
‏-‏ مهبل؟
‏ نعم.‏-
لدي واحد بالفعل.‏
حقا، هل لديك.‏.‏.‏ لديك مهبل؟
آخذه معي أينما ذهبت.‏
أنت تكذبين.‏
هل هو معك الآن؟
لن يفهم الأمر أبدا.‏
أين؟
‏-‏ أين هو مهبلي؟
‏ نعم.‏-
أجل.‏
لقد نلت مني.‏
لا أحمل مهبلا معي.‏
سيكون أمرا مستفزا للغاية.‏
لم يفهمها.‏
حسنا، هذه القطعة رائعة بحق.‏
إنها بنصف السعر لأنها صلبة بحق.‏
يطلق عليها "‏المستعير"‏.‏
تقريبا، لا تتوقف عن العمل
حتى تصلين لرعشتك.‏
اعذراني.‏
،لا تقلقي بشأنه
سيكون بخير خلال برهة.‏
يا إلهي، إنني أحب الحفلات المفاجئة.‏
أحبها، أحبها، أحبها.‏.‏.‏.‏
هل سيكون والداك هناك؟
‏-‏ قد يأتي والدي.‏
‏ رائع.‏-
الآباء يحبونني.‏
أريدك أن تحببينني بحق بحلول نهاية الليلة.‏
حسنا؟
من تلك؟
أختي.‏
لا، سنفسد المفاجأة.‏
‏-‏ لا، لا، نحن.‏.‏.‏.‏
‏ لا، لا، لا.‏-
‏-‏ لا، حقا.‏
‏ لا، اخفضي رأسك.‏-
سيكون كل شيء بخير.‏
مفاجأة!‏
يا إلهي.‏
شكرا لكم، أنا متفاجئة بحق.‏
إنها جيدة.‏
يا للروعة، لديك زوج محب حقا.‏
أين هو إذن؟
مشغول.‏
أنا مذهولة للغاية.‏
لم تكن لدي فكرة إطلاقا.‏
‏هيلدغارد"‏ هلا أتيت للحظة؟"
مرحبا.‏
مرحبا يا أبي.‏
شكرا لك على السؤال.‏
أنا مخرج أفلام وثائقية.‏
حقا؟
ما هو آخر عمل أنجزته؟
في الحقيقة، أنا مهتم بالحياة.‏
وكيف تؤثر على العديد من الناس.‏.‏.‏
بكافة الطرق المختلفة.‏
نعم، إنه أمر رائع.‏
كيف تقابلتما؟
‏-‏ قابلتها في حافلة.‏
‏ في حافلة.‏-
من السهل أن تتعرف على فتيات هذه الأيام.‏
لقد قلت "‏مرحبا"‏، فقالت
‏أهلا، خذ رقمي"‏.‏"
فقلت، "‏أجل"‏.‏
سأذهب لأرى إن كان هنالك
قوارير نبيذ أخرى لأجرب طعمها.‏
،إنه شراب لذيذ
سأذهب لأرى إن كان هنالك مثله.‏
اعذروني، لا أستطيع المقاومة.‏
هل وجدت شيئا أفضل؟
حزنت للغاية عندما سمعت بشأن "‏هاري"‏.‏
‏هاري"‏ اللطيف.‏"
‏هاري"‏ المحب.‏"
سمعت أخبارا مشوقة بخصوص عمله الجديد.‏
نعم، مشوقة للغاية.‏
سررت للغاية لعثورك
على شخص آخر بهذه السرعة.‏
لا أتوقف عن استحضار
صورتك وأنت تجلسين في ذلك المقهى.‏
وحدك، وتشعرين بالوحدة القاتمة.‏
لا أستطيع التوقف عن تخيل المنظر.‏
لا أعتقد بأنه يجب أن تكوني وحيدة
لتشعري بالوحدة.‏
هكذا علمني أبي دوما.‏
هل أخبرك أباك بأن أحد منحوتاتي مفقودة؟
نعم.‏
إنه أمر فظيع، آسفة.‏
أمر جميل منك قول ذلك.‏
هل لي أن أقاطعكما؟
بالتأكيد.‏
أتعلمان أمرا؟ إنكما تشكلان ثنائيا مثاليا.‏
مجموعة أشخاص جميلة.‏
هل تريد بعض الطعام؟
لا، ما أريد فعله هو هذا.‏
‏-‏ لا!‏
‏ تبا!‏-
‏-‏ آسفة.‏
‏ لم يحدث شيء.‏-
لقد كنت أحاول أن أكون مثيرا.‏
لقد كان أمرا مثيرا.‏
حقا؟
ما الذي تكسر؟ أريني.‏
لا شيء، لقد انزلقت فحسب.‏
‏كلير"‏ هذا صديقي.‏.‏.‏"
نعم، لقد تقابلنا بالفعل.‏
زوجتي.‏
كل ما ترغبين به بداخل هذه.‏
حسنا.‏
افتحيها.‏
في الحقيقة، لطالما كان الذهب.‏.‏.‏
هذا أفضل بكثير من الذهب.‏
شكرا، ما هذه؟
هل هذه مثقلة ورق أم ماذا؟
إنها ضريح لجسدك.‏
لأنني أقدس جسدك.‏
شكرا لك.‏
إنها حقا.‏.‏.‏ هل.‏.‏.‏ هل يمكنني رؤيتها؟
إنها حقا جميلة.‏
أظن أنها فعلا.‏.‏.‏
سيكون أمرا غير لائق أن يرى الضيوف جسدك.‏.‏.‏.‏
سأقوم فقط.‏.‏.‏ هل علي وضعها في مكان آمن؟
رائع.‏
أخبرتك بأنني سأجد لك شاريا.‏
حبيبك مرح وذكي.‏.‏.‏
تبا لك.‏
أنت قد تضاجعين أي شخص، أليس كذلك؟
فقط لا تخبرها بأنك
أخذت المنحوتة مني، اتفقنا؟
كم تريدين لقاءها؟
وضع إصبع في المؤخرة؟ أم قرص حلمة الثدي؟
هيا، ابتهجي.‏
ستقوم بهجرك يوما ما.‏
أتتطلعين لحدوث ذلك؟
إنك حقيرة.‏
أنت!‏
أعتقد أنك أخذت معطفي.‏
آسفة، هذا معطفي.‏
آسفة.‏
لم تغادرين مبكرا هكذا؟
سأعطي "‏هيلاري"‏ بعض شاي "‏إيرل غراي"‏.‏
إنها ليست بخير، لذا.‏.‏.‏
لقد جلبت لك هذا.‏
لم أكن أتوقع منك شيئا.‏
إنها تدعى "‏المستعير"‏.‏
لا تتوقف عن الاهتزاز حتى ترتعشي.‏
تبدو بشعة.‏
شكرا لك.‏
هل كانت حفلة عملية ناجحة؟
جدا.‏
،لا أريد أن أنحس أي شيء
لكن الأمر جرى جيدا.‏
قد يغير حياتي.‏
عظيم.‏
حسنا، عيد ميلاد سعيد.‏
شكرا لك.‏
هل أنت بخير؟
نعم.‏
قولي الحقيقة.‏
هل سنغادر؟
نعم.‏
فتاة عيد الميلاد.‏
لقد كانت حفلة رائعة.‏
شكرا جزيلا، أمضينا وقتا مرحا.‏
ما هذا؟
طابت ليلتك.‏
هلا ذهبنا؟
إنه نحيل على نحو غريب.‏
لقد قاربت على الانتهاء.‏
أوشكت على الانتهاء.‏
وكأنني أمارس الجنس مع منقلة.‏
قاربت على الانتهاء، قاربت على الانتهاء.‏
لقد انتهيت، لقد انتهيت.‏
حسنا.‏
هل انتهيت؟
نعم.‏
‏-‏ حسنا.‏
‏ نعم.‏-
لقد كان أمرا مذهلا.‏
‏-‏ أجل.‏
‏ كان مذهلا.‏-
نعم.‏
كان ذلك مذهلا.‏
أجل.‏
بربك.‏
ماذا؟
إن عشت طوال حياتك بأسنان مثلي
ستعرفين إن كان أحدهم يتظاهر.‏
ما هذا بحق الجحيم؟ سأركله، سأركله.‏
‏-‏ خارج المنزل.‏
‏ لا، لا.‏-
سأركل.‏.‏.‏ سأركله، ماذا؟
هل دخل إلى هنا أم أنه ملكك؟
مهلا.‏ هذا جرذ.‏
بل هذا خنزير غينيا.‏
إنه جرذ!‏
فليباغ